ТЗ на сервис для составления расписания кандидата. 


4. Пароли от аккаунтов хранятся в виде хэшей.
Хэш-функция: SHA-256.
1. Система предназначена для кандидатов на выборы, но зарегистрироваться в ней может любой человек. То есть проверка на то, действительно ли человек является кандидатом, системой не предусмотрена. Считаем, что пользователь системы - кандидат.

2. Для регистрации необходима почта, ФИО и пароль.

3. Все данные о кандидатах и их расписании хранятся в БД.

После регистрации:

5. Система предоставляет возможность добавить в расписание мероприятия следующих типов: дебаты, встречи с избирателями, пресс-конференции, проработка тезисов, встречи с командой, а также другие мероприятия, которые не относятся к перечисленным (у них дефолтный тип).

6. Мероприятие характеризуется названием, которое задает пользователь, одним из типов мероятий (п.5) и датой. Дополнительно можно задать время и описание.

7. Система предоставляет возможность просмотра всех запланированных мероприятий, расписания на конкретный день (если в этот день есть мероприятия) и уже прошедших мероприятий.

8. Любое мероприятие можно изменить или удалить.

9. Любое расписание (включающее все запланированные мероприятия / на конкретный день) можно экспортировать в pdf-файл.

10. Система предусматривает возможность сохранения расписания (со всеми прошедшими и запланированными мероприятиями) в файл, с помощью которого можно десериализовать это расписание. Если при десериализации оказывается, что какие-то мероприятия из файла уже есть в системе, дубликаты пропускаются.